Aussteigen!
Junger Meister.
Bitte sprechen Sie mit dem Meister.
Aufwachen.
Vater, es ist Zeit aufzustehen.
Ich habe dich als Sohn enttäuscht.
Du schimpfst mit mir.
Du hast mich geschlagen.
Schieß los.
Schlag mich. Schlag mich.
Ich werde mich selbst schlagen.
Löschen.
Vater, steh auf und schlag mich.
Junger Herr, Ihre Wunden sind gerade verheilt.
Bitte freuen Sie sich nicht zu sehr.
Junger Meister.
Vater.
Löschen.
Bring ihn weg.
Junger Meister.
Steh auf und schlag mich.
Gehen Sie jetzt alle.
Lass mich mit meinem Vater allein sein.
Vater.
Können Sie mich hören?
Du hast dich dein ganzes Leben lang nicht um mich gekümmert.
Nur wegen meiner bescheidenen Herkunft.
Überall wurde auf mich herabgeschaut.
Während dieser Verrückte Liu Silin so viele ungeheuerliche Dinge getan hat.
Und doch waren Sie immer nachsichtig mit ihm.
Er träumt sogar davon, mich als Ihren Erben zu ersetzen.
Denken Sie als Vater,
Sie verdienen diesen Titel?
Mein lieber Vater.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie und Liu Silin Erfolg haben.
Weißt du, wie viel Mühe ich investiert habe?
um diese Position zu erreichen?
Es spielt keine Rolle.
Das müssen Sie sowieso nicht wissen.
Weil,
Heute,
du wirst sterben.
Du weißt wahrscheinlich nicht,
dass in Ihren täglichen Mahlzeiten,
Ich habe dich vergiftet.
Ihr Gesundheitszustand hat sich also nicht verbessert,
aber es ist immer schlimmer geworden.
Aber,
ist das alles meine Schuld?
Ist es meine Schuld?
Geben Sie sich selbst die Schuld.
Es ist Ihre eigene Bevorzugung.
Sie verdienen diese Vergeltung.
Master.
Wo ist der junge Meister?
Der junge Meister schließt sich immer noch in seinem Zimmer ein und weigert sich, herauszukommen.
Bruder.
Vater ist jetzt seit über einem Monat weg.
Bruder, du musst dich zusammenreißen.
Die Familie Liu hat so viele Angelegenheiten zu regeln.
Ich kann nicht alles alleine bewältigen.
Wissen Sie, was die Älteren in der Familie über Sie sagen?
Was sagen sie?
Macht nichts. Es ist nicht angenehm.
Ich sage es lieber nicht.
Sag mir.
Was kannst du nicht sagen?
Sie alle sagen, der Meister habe einen nutzlosen Sohn großgezogen.
Ein Feigling.
Der nur Ärger macht, wenn er keine Anfälle hat.
Der Meister war wahrscheinlich zu Tode erzürnt über ihn.
Sag das noch einmal.
Ich sagte, ich würde es dir nicht sagen, aber du bestandest darauf.
Ich habe es dir gesagt.
Jetzt bist du verärgert und kannst es nicht akzeptieren.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Der Tod des Vaters ist wohl nicht so einfach, wie er scheint.
Ich werde die Wahrheit über alles herausfinden.
Bruder.
Stelle dich der Realität.
Vater hat dich immer beschützt.
Aber jetzt
du bist wie ein streunender Hund ohne Zuhause.
Schauen Sie sich jetzt einfach selbst an.
Wenn du nicht nutzlos bist,
was bist du dann?
Du.
—J.
Möglich.
Der junge Meister Liu verwaltet alles in der Familie Liu. Sie sind extrem beschäftigt.
Wie haben Sie Zeit, hierher zu kommen?
Yiyu, ich bin extra gekommen, um dich zu sehen.
Fühlst du dich besser?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen um mich, junger Herr.
Möglich.
Ich habe es endlich geschafft.
Jetzt bin ich für alles im Haushalt der Lius verantwortlich.
Erinnerst du dich an das Versprechen, das ich dir gegeben habe?
Versprechen.
Ich habe es dir versprochen.
Sobald ich die Kontrolle über die Familie Liu übernehme.
Ich werde bei dir sein.
Hast du
wirklich in Liu Silin verliebt?
Suchen Sie nicht nach mir, es sei denn, es ist wichtig.
Liu Silin ist einfach ein Verrückter.
Er ist fertig.
Er hat seinen Vater verloren.
Er ist wie ein Haufen Schlamm.
Willst du immer noch so mit ihm zusammen sein?
Liu Sinan.
Obwohl Sie jetzt das Oberhaupt der Familie Liu sind,
Silin ist immer noch dein älterer Bruder.
Also zeigen Sie ihm bitte Respekt.
Auch,
Wohin ich gehe, geht dich nichts an.
Also gehen Sie jetzt bitte.
Unsere Positionen sind jetzt anders.
Es würde keinen guten Eindruck machen, wenn andere uns zusammen sehen würden.
Silin, bitte iss etwas.
Löschen.
Wenn Sie einen Monat lang nichts essen oder trinken,
schau, wie erschöpft du geworden bist.
Wenn das so weitergeht,
der Meister wird keine Ruhe finden.
Alle Bediensteten sind gegangen.
Warum bist du nicht gegangen?
Warum sollte ich gehen?
Ich bin die Frau des ältesten Sohnes der Familie Liu.
Sie folgen Ihrem Mann, wohin er auch geht.
Hört mir zu.
Der Meister ist weg. Das ist eine Tatsache.
Aber du kannst nicht so weiter verkümmern.
Liu Sinan kontrolliert jetzt die gesamte Familie Liu.
Ich habe von Leuten im Restaurant gehört
dass er oft mit zwielichtigen Gestalten verkehrt.
Wer weiß, in was für Geschäfte er verwickelt ist.
Sie sind der älteste Sohn der Familie Liu.
Du kannst nicht einfach zusehen
und sehen Sie zu, wie er die Familie Liu zerstört.
Aber ich...
Jetzt habe ich nichts mehr übrig.
NEIN!
Du hast mich.
Und Sie haben immer noch das Fulu Restaurant.
Das Restaurant?
[Credits]